こいつはひでぇな
這可真慘
関節部が摩擦熱による　ひび割れを起こしていますね
關節處因摩擦熱而開裂
機体が彼女の反応に追いつかなかったのでしょう
機體跟不上她的反應吧
話に聞く　ゼロ型ってやつかもしんねぇな
可能是傳聞中的零型
崩壊前のアメイジアで製造されてたメイガス
崩壞前在亞美及亞製造的馭機超算嗎
ノワールがそうなんですか
那就是諾瓦爾的真身嗎
だったらおもしれぇだろ
如果是的話才有趣
ノワール
諾瓦爾
なんにしてもだ
不管怎麼說
ドリフターをやろうってのに
既然要當浮浪者
コフィンがオンボロじゃあ締まらねえ
用破爛的魂棺也不成樣子
でも　パーツを買おうにもそんな金
可是哪有錢買零件
だったらドリフターらしくお宝探しに行けば
既然如此 那就和像浮浪者一樣去尋寶就是
マリアさん
瑪莉亞
うちで余ってるパーツ　使えるの使って
我那用剩的零件 你隨便用
助かります
多謝
全然足りてないけどね
不過根本不夠呢
他にコフィンのパーツを拾えそうな場所なんてありましたっけ
還有甚麼地方能撿魂棺的零件嗎
ノワールを見つけた遺跡はどう
去發現諾瓦爾的遺蹟瞧瞧如何
前に乗ってたコフィンが落ちてるかもよ
說不定有她之前的魂棺
彼女の記憶と一緒にね
或許記憶也落那裡呢
なんでついてくんだか
你怎麼跟來了
アンタらだけじゃ不安だからね
光你們可靠不住
なんだと
說甚麼
あの二人って前に何があったの
他們之前有甚麼過節
男と女は色々です
一些愛恨情長罷了
反応あり　行くよ
有反應 我們走
うはっ　お宝
哇 淘到寶了
そっちじゃねえだろが
你找錯了吧
ホントにあった
真的在啊
見覚えはある
有印象嗎
わかりません
不知道
だいぶ派手にやられてるね
受損還挺嚴重
おっ　こいつは
哦 這是
アメイジア製
亞美及亞製造
だいぶ　いじっちゃいるが
雖然改造不少
足回りも本物だ
腳部也是真貨
だとすると　彼女は本当にゼロ型かもしれません
這樣的話小姐可能真是零型
中身はどうだ
裡面如何
ダメ　なんのデータも残ってない
沒戲 甚麼數據都沒剩下
わかったのはこれだけ
能知道的只有這個
パスカル
帕斯卡
男ね
是男孩
女だろ
女孩吧
パスカルって名前　覚えてる
知道帕斯卡這個名字嗎
わかりません
不知道
それと　これ
還有這個
シートの下にこんなものがあった
在座椅下面發現了這東西
旧文明の記録装置　かな
是舊文明的記錄裝置吧
ノワールのマスターの記録が残ってるかもね
說不定記錄了諾瓦爾的機師呢
修理できてる
修好了嗎
はい　バッチリです
是的 完好如初
あちらに
這邊請
お姉ちゃんは
我姐呢
カナタさんたちとお出かけになられました
和彼方一起出門了
カナタと
和彼方一起？
心配
不放心？
べ　別に
無所謂
なにあのド派手なキャリア
那個浮誇的運輸車是想幹嘛
あのエンブレム
那個紋章
バカラネストを仕切るネッビオーロファミリーよね
是負責巴卡拉巢的內比奧洛之家吧
こんな田舎になんの用
來這鄉下做甚麼
あれって
那人是
アヴァンチュールの元副隊長さんじゃない
那不是冒險家的原副隊長嗎
ランゲ
蘭傑
２年ぶりか
兩年沒來了
いやぁ　今日も働いたぜ
哎呀 今天也忙了不少
カナタ　飲みに行くぞ
彼方 去喝酒吧
俺　帰ってコフィンの修理しないと
我得回去修理魂棺
いいから　つきあえよ
沒事沒事 陪陪我嘛
ムートン　あとは頼んだぞ
穆頓 之後拜託你了
かしこまりました　坊ちゃん
明白 少爺
ちょっと　ちょっと　私は誘ってくれないの
喂喂 不叫上我嗎
出禁くらってんだろ
你不是進黑名單了嘛
店の酒　１人で飲み干しやがって
一個人把店裡的酒全喝完了
マリア　いい所で会ったよ
瑪莉亞 正想找你呢
頼まれてたメイガスが届いてる　受け取んな
你拜託我的馭機超算到貨了 取走吧
またメイガスを増やすんですか
又要增加馭機超算嗎
ロケット開発の人手はいくらあっても足りなくてね
火箭開發的人手怎麼都不夠
マリア様　本日よりお世話になります
瑪莉亞大人 今後請多關照
こちらこそ　よろしく
也請你多多關照
なんなりと　マスター
請儘管吩咐 主人
ああやって我々はマスターとの契約を結ぶのです
那樣我們就算與機師立下了契約
ノワール　これ持って帰ってくれる
諾瓦爾 能把這個帶回去嗎
ほら　行くぞ
好了 走嘍
これはどこに置けばいいですか
這個放哪裡好呢
奥の部屋の机の上がよろしいかと
放在裡屋的桌子上應該就好了
ありがとうございます
謝謝
少し片づけたほうがいいですね
還是稍微收拾一下為妙
こんなところですかな
這樣就好了
どうしたらあなたのようにできますか
要怎樣才能像您一樣能幹呢
もともとできるのが我々メイガスなのですが…
精明能幹本就是我們馭機超算的能力
私もメイガスなのでは
可我也是馭機超算
記憶が戻ればもしかしたら
記憶恢復了的話差不多可以
記憶
どうした
怎麼了
やっぱり俺
算了 我還是
帰ってもウジウジ考えるだけだろ
回去了就也只會胡思亂想吧
ノワールも記憶を取り戻したいんじゃないか　とか
又在想是不是諾瓦爾也想恢復記憶
記憶が戻ったらマスターの所に帰っちゃうかも
記憶恢復了的話可能會回到原機師那
とかな
諸如此類
俺はそんな
我才沒有
すっげ
好厲害
生だろ　あれ
那個是生的吧
あれ　メイガスじゃね
她是馭機超算吧
もっと味わって食えよ
再多品味一下啊
美味
おかわりを
再來一份
はい
好的
まだ残ってんじゃん
還沒吃乾淨呢
俺にくれよ
給我吃啊
はい　お待ち
久等了
あれ　本物の生野菜だろ
那不是生蔬菜嗎
俺なんて年に一度も食えねえぞ
我一年都沒吃上一次
私は月に一度は食べられるし
我一個月能吃上一次
何張り合ってるの
哪來的好勝心啊
まぁ　なんてかわいそう
真可憐啊
よければ私の生野菜をごちそうしましょうか
不介意的話要嚐嚐我點的的生蔬菜嗎
いいのか　姉ちゃん
可以嗎 姐姐
俺にも食わせてくれ
也讓我嚐嚐
さぁ　お食べ
來 請吃吧
なんのマネだ
這甚麼意思
人生の負け犬に餌を分け与えているのよ
給人生的敗犬分狗糧呀
なんだと
甚麼
ざけんな　テメェ
你開甚麼玩笑
マジで生野菜　おごってくれんの
真假 請我吃生蔬菜嗎
んじゃ　ありがたく
那不客氣了
うんまっ
好吃
お見事ですわ
吃相不錯
バカラネストのサーカス団を紹介しましょうか
要不我介紹你去巴卡拉巢的馬戲團吧
トキオさん
時雄先生
お前　ドルチェか
你是多爾切啊
えらく雰囲気変わったなぁ
變化還真大呢
メイガスはマスターに合わせて　変わるものですのよ
馭機超算會隨機師而變呢
もしかして　ランゲも帰ってきてんのか
蘭傑不會也回來了吧
そっ
沒錯
うわさをすれば
說曹操曹操到
おい　ドルチェ
喂 多爾切
俺を差し置いて　何勝手に遊んでやがる
把我晾一邊自己快活去了
マスター
主人
里帰りは堪能されましたか
回鄉的感覺還好吧
相変わらずさえねえネストだぜ
這個巢和以前一樣沒趣
生野菜だけは美味です
也就生蔬菜好吃
マイケルの実家が作ってる野菜なんざ　クソ食らえだ
麥可老家種的蔬菜跟屎一樣
よぉ　トキオ　久しぶりだな
好久不見了 時雄
えっとぉ　誰だったっけ
那個 是誰來著
ランゲだよ
是蘭傑
さっき自分で言ってたでしょ
你剛才才說的吧
なんか身なりはよくなってるけど
雖然感覺這身打扮時髦了不少
マリアにしつこく
對瑪莉亞死纏爛打
つきまとったあげく　マイケルにボコられて
然後被麥可揍了一頓
ロックタウンを追ん出されたランゲくんか
最後被逐出岩石鎮的蘭傑啊
俺も今や
我現在可是
バカラネストを仕切るネッビオーロファミリーの幹部だ
坐鎮巴卡拉巢的內比奧洛家族幹部
昔のちいせぇ話は水に流してやる
過往的小事我就不和你計較了
アヴァンチュールをクビになったアンタが今更なんの用
你都被冒險家開除了還來這幹什麼
誰かと思やあ　エリーか
原來是愛莉嗎
ガキがちったぁ　女らしくなったじゃねぇか
本以為你還小沒想到那麼成熟了
なんだ　カナタかよ
原來是彼方嗎
ドリフターでもねえヤツがしゃしゃり出てくんじゃねえよ
連浮浪者都不是就別出風頭了
カナタは立派なドリフターよ
彼方是出色的浮浪者
メイガスだっているんだから
他也有馭機超算
そのメイガスはさぞかし不満だろうよ
那個馭機超算想必很憋屈吧
こんなヘッポコがマスターじゃあな
讓這個菜鳥當機師
カナタは中型エンダーズを１人で倒したんだから
彼方曾單挑打敗了中型終結者
ヘッポコなんかじゃない
才不是菜鳥
コイツは正真正銘のヘッポコさ
這人是貨真價實的菜鳥
なんたってアヴァンチュールの採用試験で
畢竟他在冒險家的錄用考試中
歴代最低のスコアを叩き出した
考出來歷史最低分
ある意味天才だからな
某種程度上也是天才
元副隊長の俺が言うんだから間違いねえ
我可是原副隊長 說話能有假？
なんなら　その運の悪いメイガスを引き取ってやろうか
要不我替你接管那個倒楣的馭機超算吧
もっとマシなマスターを俺が探してやるよ
我給她找個更靠譜的機師
やはり液体肥料を変えて正解だったな
果然做成液態肥料是對的
誰か死んだのか
有人死了嗎
空気読めねえバカが来やがった
又來個不懂氣氛的蠢貨
行くぞ
走
今のは誰だ
那人誰啊
２年２か月と５日前に
兩年兩個月零五天前
マイケル様がゴミために捨てた元副隊長です
被麥可先生扔進垃圾堆的原副隊長
よーし　仕切り直しだ
好 重新開始
カナタのドリフターデビューに乾杯すんぞ
為彼方的浮浪者出道乾杯
ってあれ　カナタは
咦 彼方呢
おい　カナタ
喂 彼方
カナタ
彼方
壊しちゃってごめんね
抱歉把你弄壞了
カナタ　帰りましたか
彼方你回來了
ただいま
我回來了
これ
給
ありがと
謝謝
でも　先にこっちをやりたいんだ
但我想先修這個
修理　始めますか
要開始修理嗎
うん
嗯
では　お手伝いいたします
那麼我幫您
助かります
多謝
私は何をしますか
我要做甚麼呢
危ないから下がっててね
有點危險你就算了吧
メイガスに睡眠は不要なのですが…
馭機超算本應不需要睡眠
カナタ様も少し休まれては
彼方也休息一下吧
俺はヘッポコでもさ
雖然我是菜鳥
コフィンの性能だけは追いつきたい
但至少要把魂棺的性能追平
では　もうひと踏ん張りですな
那麼再加把勁吧
うん
嗯
コイツなら
用這個的話
ノワールと一緒に
和諾瓦爾一起
死にたい
好想死啊
そのフレーズ　昨日から72回目
這句話到現在說了72次了
だってカナタ　アヴァンチュールの採用試験おちてたのに
但是彼方沒通過冒險家的錄用考試
私　何度も受けたらって
我卻那麼多次邀請他去參加考試
もう
真是的
クヨクヨしてないで行くよ
別垂頭喪氣了 快走吧
どこに
去哪
カナタの所に決まってるでしょ
肯定是去找彼方啊
もう直したんだ
這就修好了
ノワール
諾瓦爾
ノワールがどうかした
諾瓦爾怎麼了
いないんだ
不見了
拾った記録装置もなくなってて
撿到的記錄裝置也不見了
やっぱり知りたいんだな
她果然想知道啊
自分の過去や　マスターのこと
自己的過去和曾經的機師
私　捜してくる
我去找找
じゃあ　手分けして捜しましょ
那麼分頭去找吧
助かる
多謝
これ　動かせませんか
能啟動這個嗎
悪いが修理は専門外だよ
抱歉我們不搞修理
買って売るのが私らの仕事さ
我們的工作是倒買倒賣
見たことない機械だなぁ
沒見過這樣的機器呢
ワシの手にゃ負えん
這我修不了
まったく　ろくなもんがねえな
真是的 沒點好東西
はぐれメイガスか
走丟的馭機超算嗎
上玉だな
品相不錯
よう　何かお困りかい
喲 需要幫忙嗎
これ　直せませんか
能修好這個嗎
なんだよ　このガラクタ
這是甚麼廢物
それはカナタのです
那是彼方的
カナタ
彼方
この子なのでは
就是她吧
カナタに嫁いだというメイガスは
跟上彼方的馭機超算
俺に任せな
交給我吧
こいつを直せる所に連れてってやるよ
我帶你去修這個的地方
本日のブルーシスト濃度は1112pB
今日藍色囊泡濃度1112pB
エンダーズ発生確率は本日こそ０パーセントです
今日終結者出沒機率為零
まったく　けしからん
真是廢物
気象局は嵐の予報を出せんのか
氣象局就不能發點風暴的預警嗎
気合いが足らん
沒有精神
そんなムチャクチャな
淨強人所難
あれ
咦
いた
有嗎
いない
沒有
別のブロックに行ったのかも
可能去別的區了
カナタ　これ　カナタんとこのメイガスじゃない
彼方 這是你那裡的馭機超算吧
ノワール
諾瓦爾
なんでランゲのキャリアなんかに
為甚麼上了蘭傑的運輸車
何してんの
愣著幹甚麼
早く追いかけないと
還不去追
カナタ
彼方
ランゲの言うとおり
蘭傑說得對
俺なんかより優秀なマスターを見つけてもらったほうが
如果能找到比我優秀的機師
ノワールのためなんじゃ
對諾瓦爾來說更好
何言ってるの
說甚麼呢
俺にはノワールが自分の意思でキャリアに乗ったように見えた
我看諾瓦爾是自願上了運輸車
相手はランゲよ
但對方是蘭傑
だまされてるに決まってる
肯定是被騙了
正直に言うよ
說實話
俺はノワールの記憶が今のままのほうがいいと　思ってたんだ
其實我覺得諾瓦爾就這樣失憶才好
そんなひどいヤツなんかのそばにいないほうがいい
所以不要在我這麼過分的人身邊才好
いいわけあるか
好甚麼啊
それってノワールと　ずっと　一緒にいたいってことじゃない
那不就意味著你想一直和諾瓦爾在一起
急いでコフィンを直したのだってそのためなんでしょ
不正是因此才著急修好魂棺的嗎
素直になんなさいよ
坦率些吧
トキオなら　きっとこう言う
要是時雄肯定會說
記憶が戻ったときのことはそんとき考えりゃいい
甚麼時候恢復記憶甚麼時候再考慮
トキオさん
時雄
ノワールを迎えに行くよな
要去接諾瓦爾是吧
あはい
是
準備しろ　カナタ
去準備吧 彼方
風に乗るぜ
乘風追擊吧
ごきげんですね
心情真好啊
これでボスにも面目が立つってもんだ
這一來也能給老大長臉了
だまされているとも知らないで
她還不知道被騙了
バカな子
傻孩子
カナタなんかよりいいマスターを見つけてやるよ
給她找個比彼方強百倍的機師
高値をつけてな
然後賺個盆滿缽滿
言葉にして　ちゃんと伝えられたなら
如果能化為語言向你訴說
涙の理由も無邪気な笑顔も
無論是流淚的理由 還是天真笑顏
何より大切に覚えてるから
我一定會無比珍惜
私はシエル
我是謝爾
あなたは
你呢
ノワールです
我是諾瓦爾
カナタが名付けてくれました
彼方給我起的名
あなたのマスター
你的機師嗎
カナタはカナタです
彼方是彼方
そう
是嗎
それは大事なもの
這個很重要嗎
はい
是
古いカメラみたいね
好像是老式相機
直りますか
能修好嗎
これ　壊れてないよ　たぶん
這個大概沒壞
バッテリーが切れてるだけじゃないかな
只是沒電了吧
どうすれば使えますか
怎麼才能用嗎
これで充電しちゃおうか
就這樣充電吧
今のはなんですか
剛才的是甚麼
きっと　あなたにもできるわ
你一定也能做到的
後方より接近する大型物体あり
後方有大型物體接近
映像を出します
切入畫面
あのコフィンは
那個魂棺是
ジョン・ガスメーカー
造幕約翰
トキオか
時雄嗎
マリアさんのこれ　絶対ヤバいですって
瑪莉亞造的這個絕對不靠譜
カナタもテンション上がってんな
彼方興致也挺高啊
メイガスを取り返しに来たか
來奪回馭機超算了嗎
砲撃開始
開始炮擊
追い払え
快趕走
追いつかれる
要追上了
コフィンで出るぞ
讓魂棺出擊
下っ端どものお出ましか
來送人頭的嘍囉嗎
カナタ　雑魚は俺に任せとけ
彼方 雜魚交給我了
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ
等等
ノワールを迎えに行ってこい
去接諾瓦爾吧
ノワール
諾瓦爾
やったか
幹掉了嗎
まだまだ
還沒完
なんと
不會吧
カナタか
彼方嗎
ヘッポコが
菜鳥
メイガスもなしで戦えるわけねえだろ
連馭機超算都沒有你和誰打
やってみなきゃわからない
不試試怎麼知道
わかりきってんだろ
這還不知道
ヘッポコのくせに　いいコフィン乗ってんじゃねぇか
這麼菜開得魂棺還不錯嘛
あのメイガスもそのマシンもオメェなんかじゃ持ち腐れだ
那個馭機超算和這個機子給你用就是浪費
昔なじみのよしみだ
看在以前的交情
コフィンを渡すんなら命だけは助けてやってもいいぜ
魂棺交給我便饒你一條性命如何
まっ　ウソだけどな
不過是騙人的
死んでも渡すもんか
死也不給你
このコフィンはノワールのために組み上げたんだ
這魂棺是為了諾瓦爾組裝的
俺は絶対にノワールと一緒に帰る
我絕對要和諾瓦爾一起回去
カナタ
彼方
だったらさよならだぜ　カナタ
那就永別了彼方
確かにできるとは言ったけど
雖然說你能做到
あなた　何者
你是何方神聖
ノワールです
是諾瓦爾
カナタが待っています
彼方在等我
あの子
那孩子
どうやって逃げ出した
怎麼逃出來的
ナメんな　ヘッポコが
小看我嗎 菜鳥
しつけぇんだよ　ヘッポコカナタ
真難纏啊菜鳥彼方
落ちろ
下去吧你
ノワール
諾瓦爾
逃がしゃしねえよ　メイガスちゃん
別跑啊小超算
ランゲを倒したい
我要打倒蘭傑
ノワール　力を貸してくれ
諾瓦爾 借給我力量吧
はい
好
でも
但是
またこの子を壊してしまうかもしれません
可能還會把這孩子弄壞
大丈夫だ
沒關係
生まれ変わったコイツを信じてくれ
相信重生的它吧
わかりました
知道了
信じます　カナタを
我相信你 彼方
諦めて　俺んとこに来な
放棄掙扎跟我來吧
あらっ
咦
瞬殺
秒殺
俺があんなヘッポコに
我被那菜鳥打敗了？
クソッ
可惡
野郎ども　誰か助けに来やがれ
小的們快來幫忙
そいつは無理な相談だな
恐怕沒戲了吧
皆さん　お寝んねのようだぜ
大家都睡覺覺了
そこまでだ　悪党ども
到此為止了 惡黨們
マ　マイケル
麥可
ちくしょ　俺のキャリアが
可惡 我的運輸車
マスター　早く
主人快走
テメェら　覚えてやがれ
你們走著瞧
頑張ってね
加油吧
ノワールって子
這個叫諾瓦爾的孩子
ちょっと　あの人に似てたかな
和那人有點像吧
カナタ　これ
彼方 給
シエルが直してくれました
謝爾幫我修好了
シエル
謝爾
何も残ってない
甚麼數據都沒有
記憶は絶対に探し出すよ
絕對能找回記憶的
必ずマスターの所に帰してあげるから
一定會還給你的機師的
私　帰らないといけないですか
必須把我還回去嗎
帰りたいからこれをもって出て行ったんじゃないのか
你不是想回去才拿著出走的嗎
記憶が戻れば掃除も洗濯も修理も手伝えるようになります
恢復記憶的話就能幫忙掃除洗衣服修理了
それって俺のために
所以是為了我嗎
何もできなくてもそばにいていいですか
我甚麼都不會可以和你一起嗎
ノワール
諾瓦爾
できるだけ長く　そばにいてほしい
希望和你在一起的時間越長越好
はい
好的
マスター
主人
「我的主人」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：痛痛快快上廁所　校對：Dysonsphere　後期：MIR
なんかちょっとヘンだ　胸の奥が
莫名的情感 在內心湧動
遠ざかっていった　茜空に
你在茜色天空下漸行漸遠
消える世界の果て　手を振ってまた
在消逝世界的盡頭 揮手告別
どこまで行けば　会える？
究竟去何處才能重逢
合図を待つ
等待你的訊號
すれ違う星の瞬きは　僕ら
而我們卻錯過那明滅的星光
なぜだか聞こえたんだ　君の鼓動
不知為何聽到 你的心跳
同じ名前を呼んで
請用往常的名字呼喚我
飛んで行った　いじけた思いは　ほら
陰鬱的思緒全飛走吧
蹴飛ばして　果てまで届きそうな
輕輕一躍 便能抵達世界盡頭
夢を見た　光る流線型を
看那夢中的耀眼的軌跡
君と今　なぞれたら
同你將此刻描摹
遠い遠い　明日を追い越した
一起跨越遙遠的明天